Episodio 44
¿No eres tú?
¿filmando hoy?
¿Cómo es que tienes tiempo de venir?
soy puramente
para ayudarte a cuidar
de Kristine, ¿vale?
¿Recuerdas?
quien me dijo
para cuidarla
¿Porque esta es la primera vez que filma?
y despues
el incidente
de Kristine metiéndose en una pelea,
¿fuiste tú?
¿Quién usó dinero para liquidarlo nuevamente?
¿Qué ocurre?
¿Algún problema?
¿No crees?
estás siendo demasiado bueno con Kristine,
al grano
donde no parece
la actitud de un patrón
hacia un canario?
Eso es bueno.
Realmente me gusta ella.
¿Qué ocurre?
¿Es el tipo de gusto?
entre un hombre y una mujer?
soy bueno con ella
y yo la adoro
todo porque
ella es mi mujer.
En este mundo,
no lo permitiré
cualquier cosa o alguien además de mí
para intimidarla.
En cuanto a otros sentimientos,
No le daré.
Me atrevo a apostar
tarde o temprano,
¡retirarás esas palabras!
¡Me voy!